Temps Réel


L'os sur le gumstix n'étant pas temps réel, il nous est difficile de controler
le temp d'execution de nos processus.

Lors du traitement de l'image le temps de traitement n'est pas fixe,
il peux prendre entre 60 à 100ms. Cela dépend des taches concurentes.

pour optimiser le temps de traitement nous avons choisis de couper
toutes les taches concurentes non critiques pour diminuer le temps de
traitement des images.

Appliqué une priorité sur l'execution de nos thread ne résoud pas le problème
car il faut un maximum de ressources et limité au possible les préemptions.
